# cloth

TEST TASKS
 UNITY DEV
 1
УСЛОВИЯ:
 Мы не будем использовать результаты тестового задания в коммерче- ских целях, поэтому оно не оплачивается.
Мы не ограничиваем тебя строгими дедлайнами — присылай, как будешь уверен в результате.
Можешь использовать любой удобный для тебя софт в виде ассетов или библиотек, версия редактора — последняя LTS.
Если в процессе появятся вопросы — не стесняйся задать их нашему рекрутеру/ лиду.
Мы проверим твое ТЗ и вернемся с фидбеком в течение трех рабочих дней. Желаем удачи!
ВАЖНО!
Перед тем, как приступить к заданию, обязательно пришли его оценку с декомпозицией, сколько времени займет каждый этап.
FOR
  2
3
ЧТО НУЖНО СДЕЛАТЬ:
ТЕСТОВОЕ СОСТОИТ ИЗ ПОДЗАДАЧ.
Оценка и декомпозиция тестового задания.
Генерация уровня.
Движение объекта по данному уровню.
Уровень представляет собой разрез в ткани, по которому должен прой- ти игровой объект куб.
 ЭСКИЗ:
 ГЕНЕРАЦИЯ
РАЗРЕЗАННОГО ПОЛОТНА ТКАНИ:
Исходное полотно задается прямоугольником (плоскостью).
Разрез представляет собой ломаную из отрезков случайной длины (в за- даваемых пределах) соединенных под случайным углом (в задаваемых пределах).
Необходимо сгенерировать разрез от нижней к верхней граням полотна и разделить/раздвинуть меш по нему (с заданной дистанцией). Итоговые полотна должны вести себя как ткань с меньшей степенью свободы ближе к разрезу и с большей степенью свободы на противопо- ложных разрезу гранях.

 ДВИЖЕНИЕ
ОБЪЕКТА КУБА:
Куб движется с равномерной скоростью над линией разреза от нижней грани полотна до конца разреза на верхней ткани полотна.
При достижении конца разреза куб останавливается и сцена перезапу- скается.
Камера следует за кубом и поворачивается вместе с ним – то есть ведет себя как top down vertical scroller.
Куб можно смещать относительно ломанной траектории влево и вправо свайпами.
WE APPRECIATE FOR YOUR WORK!
WE WILL REVIEW AND GIVE ANSWER SOON ON YOUR EMAIL
Best regards, Creon Team.
